Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[The following events are a work of fiction.
[Peristiwa berikut adalah karya fiksyen.
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Nama watak, tingkah laku dan tindakan tidak berkaitan dengan mana-mana institusi,
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
organisasi, atau profesion, dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Viewer discretion is advised]
Budi bicara penonton dinasihatkan]
I killed someone.
Saya membunuh seseorang.
[Rabid Dog]
[Anjing Rabid]
What are you doing?
awak buat apa?
Applying an under-eye mask.
Memakai topeng bawah mata.
You're already gorgeous.
Anda sudah cantik.
Where are you going, sis?
Nak pergi mana sis?
Shhh!
Shhh!
See you.
jumpa awak.
Huh?
Hah?
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Where are you going this time?
Kali ni nak ke mana?
You dropped out
Awak tercicir
and said you'd look for work.
dan berkata anda akan mencari kerja.
All you do is drink.
Apa yang anda lakukan ialah minum.
I've talked to my friends.
Saya telah bercakap dengan rakan-rakan saya.
I'm going to buy and sell secondhand clothes.
Saya akan membeli dan menjual pakaian terpakai.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Why can't you be a good example for Cream for once?
Mengapa anda tidak boleh menjadi contoh yang baik untuk Krim sekali sahaja?
All you do is frivolous stuff.
Apa yang anda lakukan adalah perkara remeh.
Cream and I are different, Dad.
Cream dan saya berbeza, ayah.
If she loves studying, then let her be.
Jika dia suka belajar, maka biarkan dia.
I don't.
saya tidak.
Selling secondhand goods?
Menjual barangan terpakai?
Sneaking out at night to drink?
Menyelinap keluar malam untuk minum?
This is how you're gonna live?
Beginilah cara anda akan hidup?
Then I'm sorry
Kemudian saya minta maaf
for failing to be the good girl you expect me to be.
kerana gagal menjadi gadis baik yang anda harapkan.
Cheers! Cheers!
Cheers! Cheers!
Guys, you're drunk already?
Kawan-kawan, kamu sudah mabuk?
Your faces are all red!
Muka awak semua merah!
I'm kidding.
Saya bergurau.
Just a bit more, come on.
Sedikit lagi, ayuh.
- Hey, guys... - Wait, cheers!
- Hei, kawan-kawan... - Tunggu, sorakan!
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
This way, Claire!
Dengan cara ini, Claire!
Claire.
Claire.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Aww, I'm actually craving this.
Aww, saya sebenarnya mengidam ini.
Thank you.
terima kasih.
Have you had anything?
Adakah anda mempunyai apa-apa?
I haven't, actually.
Saya belum, sebenarnya.
Gosh.
Astaga.
You carry these every day?
Anda membawa ini setiap hari?
Mm.
Mm.
Currently, I'm preparing for the International Physics Olympiad.
Pada masa ini, saya sedang bersiap untuk Olimpik Fizik Antarabangsa.
I've got subjects that I'm worried I'll be behind.
Saya mempunyai subjek yang saya bimbang saya akan ketinggalan.
That's why I'm carrying the books around.
Itulah sebabnya saya membawa buku-buku itu.
You're always like this.
Awak selalu macam ni.
You said you couldn't study them in time,
Anda berkata anda tidak dapat mempelajarinya dalam masa,
but you'd always get full scores.
tetapi anda akan sentiasa mendapat markah penuh.
And...
Dan...
You're not going to continue your studies?
Awak tak nak sambung pelajaran ke?
Probably not.
Mungkin tidak.
I have no knack for this.
Saya tidak mempunyai bakat untuk ini.
Honestly, you're a great student.
Sejujurnya, anda seorang pelajar yang hebat.
You learn new things so easily,
Anda belajar perkara baru dengan mudah,
meanwhile I don't.
sementara itu saya tidak.
For example?
Contohnya?
Like, riding a bicycle.
Seperti, menunggang basikal.
It took you only an hour to figure out how to ride it.
Anda hanya mengambil masa sejam untuk memikirkan cara menunggangnya.
The same goes for swimming.
Begitu juga dengan berenang.
I think you're talented.
Saya rasa awak berbakat.
Why are the examples so funny-sounding?
Mengapakah contoh-contoh itu sangat lucu?
Hey! They're not.
Hei! Mereka tidak.
They're all survival skills.
Mereka semua kemahiran hidup.
I can't hold it anymore.
Saya tidak dapat menahannya lagi.
Hey.
Hei.
Hm?
Hm?
Do you want to know a secret?
Adakah anda ingin tahu satu rahsia?
What is it?
Apa itu?
Promise me you won't tell anyone.
Janji awak takkan beritahu sesiapa.
I promise.
saya janji.
I actually don't have any talents.
Saya sebenarnya tidak mempunyai sebarang bakat.
I just say, "Screw it.
Saya hanya berkata, "Screw it.
It's okay to fail.
Tidak mengapa untuk gagal.
I'll keep at it until I get there."
Saya akan terus melakukannya sehingga saya tiba di sana."
When you're not worried about making mistakes,
Apabila anda tidak bimbang tentang membuat kesilapan,
you'll learn things quickly.
anda akan belajar sesuatu dengan cepat.
Is the reason you're not returning to school
Adakah sebab anda tidak kembali ke sekolah
that you're worried you'll do worse than me?
bahawa anda bimbang anda akan melakukan lebih buruk daripada saya?
Hey! I'm not worried about that.
Hei! Saya tidak bimbang tentang itu.
- Are you? - I'm not!
- Adakah awak? - Saya tidak!
Let's just say that being a good daughter
Katakan sahaja bahawa menjadi seorang anak perempuan yang baik
is your duty, okay?
adalah kewajipan anda, okay?
As for being a nonsensical daughter,
Sebagai seorang anak perempuan yang tidak masuk akal,
I'll take care of that.
Saya akan uruskan itu.
Okay?
Okay?
Okay, I guess.
Okay, saya rasa.
Come on, eat up.
Jom, makan.
I'm starving.
Saya kelaparan.
Let me have some of yours.
Izinkan saya mendapatkan sebahagian daripada anda.
My cup is almost empty.
Cawan saya hampir kosong.
- No! - Just a bit!
- Tidak! - Sedikit!
I refuse!
Saya menolak!
Hey, to me!
Hei, kepada saya!
There!
sana!
Teacher Maed.
Cikgu Maed.
Can you help me with the International Physics Olympiad?
Bolehkah anda membantu saya dengan Olimpik Fizik Antarabangsa?
I don't accept tutoring, unfortunately.
Saya tidak menerima tunjuk ajar, malangnya.
It needs school permission.
Ia memerlukan kebenaran sekolah.
Please help me, Teacher.
Tolong bantu saya, Cikgu.
I really want a spot by competing in the Olympiad.
Saya benar-benar mahukan tempat dengan bertanding di Olympiad.
If the school finds out,
Jika pihak sekolah dapat tahu,
I'll be in deep trouble.
Saya akan menghadapi masalah yang mendalam.
I beg you, Teacher.
Saya mohon, Cikgu.
I'll study hard and won't let you down.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh dan tidak akan mengecewakan awak.
Please, Teacher.
Tolong, Cikgu.
Fine, I'll help.
Baik, saya akan tolong.
But you must not tell this to anybody,
Tetapi anda tidak boleh memberitahu ini kepada sesiapa pun,
okay?
okay?
Okay.
Okay.
Uh...
Eh...
What about the fee?
Bagaimana dengan bayaran?
We'll talk about it later.
Nanti kita bincang.
Yay!
Yay!
Thank you! Thank you so much.
terima kasih! Terima kasih banyak-banyak.
I'll study my heart out.
Saya akan mengkaji hati saya.
Thank you.
terima kasih.
Have a good one, Teacher.
Selamat mencuba, Cikgu.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
A mass M with volume V is released into a deep cup of water,
Jisim M dengan isipadu V dilepaskan ke dalam secawan air yang dalam,
- right? - Yes.
- betul ke? - Ya.
It'd look like this, with a ping-pong ball underneath.
Ia akan kelihatan seperti ini, dengan bola ping-pong di bawahnya.
Notice that it's the same.
Perhatikan bahawa ia adalah sama.
The only difference is the latter.
Satu-satunya perbezaan adalah yang terakhir.
Great!
Hebat!
Have I kept you waiting?
Adakah saya membuat anda menunggu?
Hey, Claire!
Hei, Claire!
I went and got the clothes, guys.
Saya pergi ambil pakaian, kawan-kawan.
I think I can do this.
Saya rasa saya boleh melakukan ini.
Cool!
Sejuk!
Cheers!
Cheers!
You guys are so funny.
Korang sangat kelakar.
Thank you.
terima kasih.
You've gotten so much better, Cream.
Anda telah menjadi lebih baik, Cream.
At this rate,
Pada kadar ini,
you're sure to get the quota spot.
anda pasti mendapat tempat kuota.
Thank you, Teacher.
Terima kasih, Cikgu.
Cream, do you know that...
Krim, adakah anda tahu bahawa...
of all the students I've taught,
daripada semua pelajar yang saya ajar,
you're the most beautiful.
awak paling cantik.
Thank you.
terima kasih.
Teacher...
cikgu...
This is a bit too close.
Ini agak terlalu dekat.
I've helped you.
Saya dah tolong awak.
Please don't do this.
Tolong jangan buat begini.
Please return the favor.
Tolong balas budi.
Stay still.
Berdiam diri.
Help!
Tolong!
Help me!
Tolong saya!
I told you to stay still.
Saya memberitahu anda untuk diam.
Get back!
Kembalilah!
Go away!
pergi pergi!
- Who is it? - This song...
- Siapa dia? - Lagu ini...
It's Cream.
Ia adalah Krim.
- Cream? - Who is it?
- Krim? - Siapa dia?
Oh, it's my sister.
Oh, itu adik saya.
What is it, Cream?
Apa itu, Krim?
- Hey, where are you going, Claire? - Claire?
- Hei, awak hendak ke mana, Claire? - Claire?
Claire!
Claire!
Hello, Cream?
Hello, Krim?
Cream!
krim!
D*mn it!
D*mn it!
Claire...
Claire...
Cream!
krim!
I killed him.
Saya membunuhnya.
He tried to sexually assault me.
Dia cuba menyerang saya secara seksual.
I did it to defend myself.
Saya melakukannya untuk mempertahankan diri.
I didn't mean to do it...
Saya tidak bermaksud untuk melakukannya...
It's okay.
tak apa.
I'll call the cops.
Saya akan memanggil polis.
Claire!
Claire!
Don't do it, please.
Tolong jangan buat.
Please.
Tolonglah.
Don't call the police, please.
Tolong jangan hubungi polis.
Please, can we...
Tolong, bolehkah kita...
Can we keep it a secret?
Bolehkah kita merahsiakannya?
I don't want anybody to find out about this.
Saya tidak mahu sesiapa mengetahui tentang perkara ini.
Please?
Tolong?
Please.
Tolonglah.
He sexually assaulted me.
Dia menyerang saya secara seksual.
Please, help me, Claire.
Tolong, tolong saya, Claire.
Please, get me out of this.
Tolong, keluarkan saya daripada ini.
Go home without me, okay?
Pulang tanpa saya, okay?
I'll deal with this myself.
Saya akan berurusan dengan ini sendiri.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
But you have to promise me
Tapi awak kena janji dengan saya
you won't tell this to anyone,
anda tidak akan memberitahu ini kepada sesiapa pun,
including Mom, Dad,
termasuk ibu, ayah,
your close friends, or anybody.
kawan rapat anda, atau sesiapa sahaja.
Keep your lips sealed.
Pastikan bibir anda tertutup.
Understood?
faham?
Promise me that this stays between us sisters.
Berjanjilah bahawa ini kekal antara kita adik-beradik.
Cream!
krim!
Promise?
Janji?
I promise.
saya janji.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
You're a good girl...
awak perempuan yang baik...
You have a bright future ahead of you.
Anda mempunyai masa depan yang cerah di hadapan anda.
Study hard...
Belajar rajin2...
Make Mom and Dad proud.
Buat ibu dan ayah bangga.
Understood?
faham?
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
It's time to leave.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Cream.
krim.
Don't forget our promise.
Jangan lupa janji kita.
I'll see you soon.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Are you alright? You look a bit off.
awak sihat ke? Anda kelihatan agak tidak selesa.
The dead teacher's sister came to talk to me.
Kakak cikgu arwah datang bercakap dengan saya.
She then showed me a photo of Cream.
Dia kemudian menunjukkan kepada saya foto Krim.
Everyone must have known
Semua orang mesti tahu
who my sister is.
siapa adik saya.
How did she know?
Bagaimana dia tahu?
I should be the one asking you.
Sepatutnya saya yang tanya awak.
What do you mean?
apa maksud awak?
You're the only one I talked to about my sister,
Anda satu-satunya yang saya bercakap tentang adik saya,
and then it suddenly spread around.
dan kemudian ia tiba-tiba merebak.
Wait.
Tunggu.
You think I spread the news about her?
Awak fikir saya sebarkan berita tentang dia?
Then who else could it be?
Kemudian siapa lagi yang boleh?
Not long ago, you were on the phone.
Tidak lama dahulu, anda berada di telefon.
Claire...
Claire...
I didn't tell anyone.
Saya tidak memberitahu sesiapa.
Why would I do that?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Who were you talking to?
Awak bercakap dengan siapa?
I called my attorney.
Saya menelefon peguam saya.
I wanted a new one.
Saya mahu yang baru.
You don't trust me?
Awak tak percaya saya?
I just thought
Saya hanya berfikir
it was only my sister and I who knew it.
hanya saya dan adik saya yang mengetahuinya.
After I told you about it,
Selepas saya memberitahu anda mengenainya,
- then... - Enough.
- kemudian... - Cukup.
I don't want to be hurt anymore.
Saya tidak mahu terluka lagi.
You shouldn't have f*cking told me.
Anda tidak sepatutnya memberitahu saya.
Where have Mathusorn and Karakade gone?
Ke mana perginya Mathusorn dan Karakade?
I haven't seen them at all lately.
Saya tidak melihat mereka sama sekali sejak kebelakangan ini.
Kae is probably with them, asking the inmates to repay the money.
Kae mungkin bersama mereka, meminta banduan membayar balik wang itu.
By the way, Mangpor,
By the way, Mangpor,
when will the new stock arrive?
bila stok baru nak sampai?
There.
di sana.
Huh?
Hah?
You already dropped it off?
Anda sudah meletakkannya?
I thought it'd be at the end of the month.
Saya fikir ia akan menjadi pada akhir bulan.
I'm not talking about the stock.
Saya tidak bercakap tentang saham.
It's the Rabid Dog.
Ia adalah Anjing Rabid.
She must've found out the news about her sister.
Dia pasti telah mengetahui berita tentang adiknya.
It's Kae who spread the news. I wasn't part of it.
Kae yang menyebarkan berita itu. Saya bukan sebahagian daripadanya.
- Don't do it! - Please, don't!
- Jangan buat! - Tolong, jangan!
- Hey! - Come with me.
- Hei! - Ikut saya.
Wait...
tunggu...
What did you hear?
Apa yang awak dengar?
- I've done nothing! - Silence!
- Saya tidak melakukan apa-apa! - Senyap!
Shut your mouth.
tutup mulut.
Just nod and play along.
Hanya mengangguk dan bermain bersama.
Did she take the wrong person?
Adakah dia mengambil orang yang salah?
Shut the door.
Tutup pintu.
- Hey, you're not allowed in this area! - How did you get here?
- Hei, kamu tidak dibenarkan berada di kawasan ini! - Bagaimana awak sampai ke sini?
- You can't be here! - Leave now!
- Anda tidak boleh berada di sini! - Pergi sekarang!
- Out! - I told you to leave!
- Keluar! - Saya suruh awak pergi!
Hey, what the hell?!
Hei, apa kejadahnya?!
Hey! I told you that you're not allowed!
Hei! Saya memberitahu anda bahawa anda tidak dibenarkan!
After them!
Selepas mereka!
Don't let them go!
Jangan biarkan mereka pergi!
I actually don't want to be here.
Saya sebenarnya tidak mahu berada di sini.
Incoming!
masuk!
The horse is climbing your leg!
Kuda sedang memanjat kaki anda!
What the hell is going on?!
Apa yang sedang berlaku?!
I've talked to inmate Mangpor.
Saya telah bercakap dengan banduan Mangpor.
This month, I'm selling the products from the prison myself.
Bulan ini, saya sendiri menjual produk dari penjara.
Right?
Betul ke?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
How can you be sure you can do it?
Bagaimana anda boleh yakin anda boleh melakukannya?
It's none of your business.
Ia bukan urusan anda.
Or do you want me to expose you, too?
Atau adakah anda mahu saya mendedahkan anda juga?
What the hell do you want?
Apa yang anda mahukan?
Let me sell the products instead of her.
Biar saya jual produk bukan dia.
I want permission to leave.
Saya mahu kebenaran untuk pergi.
I only ask for this one time,
Saya hanya meminta untuk kali ini,
then I'll behave
maka saya akan berkelakuan
and won't cause any more trouble.
dan tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Cause no more trouble?
Tiada masalah lagi?
You already have.
Anda sudah mempunyai.
The reports about Pa'Porn's Alzheimer's...
Laporan mengenai Alzheimer Pa'Porn...
Do you know how much trouble I'm in because of it?
Adakah anda tahu betapa banyak masalah yang saya hadapi kerananya?
And you still dare ask me to go outside?
Dan awak masih berani ajak saya keluar?
All I ask for is this one time.
Apa yang saya minta adalah kali ini.
If I let you leave,
Jika saya biarkan awak pergi,
then you'll try running away.
maka anda akan cuba melarikan diri.
Don't you dare beg me for anything
Jangan berani merayu saya untuk apa-apa
because I'll never allow it.
kerana saya tidak akan membenarkannya.
I'll also give you an increased sentence
Saya juga akan memberi anda hukuman tambahan
so that you'll stay here until you die.
supaya anda akan tinggal di sini sehingga anda mati.
Do you think you can just barge in here
Adakah anda fikir anda boleh masuk ke sini
and hope you get what you want?
dan harap awak dapat apa yang awak nak?
You're f*cking insane.
Awak gila.
It's impossible.
tak mungkin.
Let go!
lepaskan!
Sh*t...
Sh*t...
Let me go!
lepaskan saya!
D*mn it.
D*mn itu.
Put her in the hole for a month,
Letakkan dia dalam lubang selama sebulan,
so she doesn't fly off the handle.
supaya dia tidak terlepas dari pegangannya.
Wouldn't that be too long?
Bukankah itu terlalu lama?
Obey my f*cking order!
Patuhi perintah saya!
Let go of me!
lepaskan saya!
- I told you to f*cking let go! - Move!
- Saya suruh awak lepaskan! - Bergerak!
You b*stard!
Awak b*stard!
Let me f*cking go!
Biarkan saya pergi!
- Move! - Let go!
- Bergerak! - Lepaskan!
Hands off.
lepas tangan.
Let me f*cking go, you b*stard!
Biarkan saya pergi, anda b*stard!
Let me go out!
Biar saya keluar!
- Let go! - Enough!
- Lepaskan! - Cukup!
Let me go!
lepaskan saya!
F*cking let go!
F*cking lepaskan!
Let go!
lepaskan!
- Let go! - She's so strong!
- Lepaskan! - Dia sangat kuat!
- Hey, get in! - Let me go!
- Hei, masuk! - Biarkan saya pergi!
She's so d*mn strong!
Dia sangat kuat!
Hey, quickly!
Hei, cepat!
Gosh...
Aduh...
She's impossibly strong.
Dia sangat kuat.
- Let me go! - Whoa!
- Biarkan saya pergi! - Wah!
Kae.
di mana?
Hm?
Hm?
Claire knew about her sister.
Claire tahu tentang kakaknya.
That's why she went mad and punched Wichai in the face.
Sebab itu dia mengamuk dan menumbuk muka Wichai.
She's being locked up alone for a month.
Dia dikurung seorang diri selama sebulan.
For a month?
Untuk sebulan?
Good.
bagus.
This means she's no longer in my way.
Ini bermakna dia tidak lagi menghalang saya.
She won't know that
Dia tidak akan tahu itu
we're behind this, right?
kita di belakang ini, kan?
Don't be afraid of her.
Jangan takut padanya.
Claire
Claire
isn't as scary as we thought.
tidaklah seram seperti yang kita sangka.
Done?
Selesai?
That's all you have for me?
Itu sahaja yang awak ada untuk saya?
Let me go!
lepaskan saya!
I told you to f*cking let me out!
Saya dah cakap awak lepaskan saya!
Out!
Keluar!
Let me go!
lepaskan saya!
F*cking let me go!
Sialan lepaskan saya!
Let go!
lepaskan!
Let me f*cking go!
Biarkan saya pergi!
Sis, I'm hungry.
Kak, saya lapar.
Sis, I'm hungry...
Kak, saya lapar...
Sis...
ya...
I'm hungry, sis.
Saya lapar, kak.
D*mn it, Karakade!
D*mn it, Karakade!
Eat properly, please.
Tolong makan dengan betul.
F*cking disgusting.
F*cking menjijikkan.
Do you want some?
Adakah anda mahu beberapa?
Oh?
Oh?
I want a loan.
Saya mahu pinjaman.
Are you for real?
Adakah anda sebenarnya?
Hey, Kae...
Hei, Kae...
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Your roommate wants to take a loan from us.
Rakan sebilik anda ingin mengambil pinjaman daripada kami.
Go ahead.
Teruskan.
The interest rate is 20%.
Kadar faedah ialah 20%.
Repay us on payday.
Bayar kami pada hari gaji.
Pay it in one go.
Bayar sekali gus.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
Three thousand baht.
Tiga ribu baht.
Why do you need that much money?
Mengapa anda memerlukan wang sebanyak itu?
None of your business.
Bukan urusan anda.
- Hey, you want trouble, don't you? - Duen.
- Hei, anda mahu masalah, bukan? - Duen.
Don't hurt our client.
Jangan sakitkan hati pelanggan kami.
When she can't afford to repay...
Bila dia tak mampu nak bayar balik...
we can deal with her later.
kita boleh berurusan dengan dia nanti.
Sis!
Ya!
Can I have a loan, please?
Boleh saya minta pinjaman?
You're talking too much.
Anda bercakap terlalu banyak.
Hey, sis!
Hei, kak!
I'm stuck.
saya buntu.
I can't get my head out.
Saya tidak boleh mengeluarkan kepala saya.
It hurts!
Sakit!
Guards! My head is bleeding!
Pengawal! Kepala saya berdarah!
- Help me. - I'm helping.
- Tolong saya. - Saya tolong.
Don't help her.
Jangan tolong dia.
Sis, I'm stuck!
Kak, saya buntu!
I'll leave this to you, okay?
Saya akan serahkan ini kepada awak, okay?
That's a lot.
Itu banyak.
Can you afford to repay them?
Adakah anda mampu untuk membayar balik mereka?
Fast!
Cepat!
Faster!
Lebih cepat!
Hey, is this as fast as you can go?
Hei, adakah ini secepat yang anda boleh pergi?
Come on! Faster!
Ayuh! Lebih cepat!
Yeah.
Ya.
Bell.
loceng.
You can have the bags of soil and fertilizer,
Anda boleh mempunyai beg tanah dan baja,
rose seeds, and gardening tools right away.
biji mawar, dan alat berkebun dengan segera.
The rest of your stuff is in the library.
Selebihnya barang anda ada di perpustakaan.
Thank you, Mangpor.
Terima kasih, Mangpor.
Mm, don't mention it.
Mm, jangan sebut.
[Bell]
[Loceng]
[Claire]
[Claire]
Kung!
Jika!
I'm out of liquor, Kung!
Saya kehabisan arak, Kung!
Kung! Kung!
Jika! Jika!
Kung!
Jika!
I miss you so much!
Saya sangat merindui awak!
Where have you been?!
Awak ke mana?!
I'm out of liquor.
Saya kehabisan arak.
Please fetch some from my dad's.
Sila ambil sedikit daripada ayah saya.
It's in his room.
Ada dalam bilik dia.
- I'm not allowed in Mr. Sutthi's room. - Well, he's away!
- Saya tidak dibenarkan masuk ke dalam bilik Encik Sutthi. - Nah, dia pergi!
- Please, fetch it for me. - Yes, Master!
- Tolong, ambilkan untuk saya. - Ya, Cikgu!
Chop-chop!
Chop-chop!
You've got this!
Anda mempunyai ini!
Like the wind, Kung!
Seperti angin, Kung!
Left, right, left, right, left, right!
Kiri, kanan, kiri, kanan, kiri, kanan!
Score!
Skor!
- Yeah! - Top.
- Ya! - Atas.
- Uh... - Jade, your name means a gemstone.
- Eh... - Jade, nama awak bermaksud batu permata.
Jade, your name means a gemstone!
Jade, nama awak bermaksud batu permata!
You're here to see Mr. Sutthi?
Awak ke sini nak jumpa Encik Sutthi?
He's not home. He's overseas.
Dia tiada di rumah. Dia di luar negara.
He's probably going to be away for a long time.
Dia mungkin akan pergi untuk masa yang lama.
I'm actually coming to see you, Top.
Saya sebenarnya datang untuk berjumpa dengan awak, Top.
No, no, no! You're lying.
Tidak, tidak, tidak! awak bohong.
A person like you only serves my dad!
Orang seperti awak hanya berkhidmat untuk ayah saya!
You didn't come here to see me!
Awak datang ke sini bukan nak jumpa saya!
But now that you're here, let's drink!
Tetapi sekarang anda berada di sini, mari minum!
- Uh... - Drink!
- Eh... - Minum!
Top...
Atas...
There's nobody in the kitchen.
Tiada sesiapa di dapur.
I'm alone and have nobody else.
Saya keseorangan dan tiada orang lain.
You also put my girlfriend in prison.
Anda juga memasukkan teman wanita saya ke dalam penjara.
That's what I'm actually here for.
Itulah tujuan saya di sini sebenarnya.
Right.
Betul.
Right!
Betul!
Ah...
Ah...
You're spying on me or something?
Anda mengintip saya atau sesuatu?
The picture is so old, bro!
Gambar dah lama sangat bro!
Found it!
jumpa!
Alright, let's go.
Baiklah, mari pergi.
Right now...
sekarang...
- Right. - They...
- Betul. - Mereka...
They're connecting the dots.
Mereka menyambungkan titik.
They found that people who got charged for drug abuse at the bar
Mereka mendapati bahawa orang yang didakwa kerana penyalahgunaan dadah di bar
were your friends.
adalah kawan anda.
To put it simply,
Secara ringkasnya,
the evidence is clear that you were there at the bar.
bukti jelas bahawa anda berada di sana di bar.
Aside from that, though...
Selain itu, walaupun...
People online somehow discovered that...
Orang dalam talian entah bagaimana mendapati bahawa...
your confiscated car key mysteriously went missing.
kunci kereta anda yang dirampas hilang secara misteri.
Just get to the point already, brother.
Just get to the point sudah, kak.
Soon, they'll be able to trace everything back to you.
Tidak lama lagi, mereka akan dapat mengesan segala-galanya kembali kepada anda.
- Right. - However...
- Betul. - Walau bagaimanapun...
You still have a way out.
Anda masih mempunyai jalan keluar.
This will also get Bell out of prison.
Ini juga akan membawa Bell keluar dari penjara.
But you might have to cut ties
Tetapi anda mungkin perlu memutuskan hubungan
with your friends.
dengan rakan-rakan anda.
Uh...
Eh...
Thank you. I'm actually hungry.
terima kasih. Saya sebenarnya lapar.
I want to give this to her and leave.
Saya mahu memberikan ini kepadanya dan pergi.
This is a restricted area.
Ini adalah kawasan larangan.
You're not allowed to enter.
Anda tidak dibenarkan masuk.
She has to stay there for a long time.
Dia perlu tinggal di sana untuk masa yang lama.
I think she's probably losing her mind.
Saya rasa dia mungkin hilang akal.
At least...
Sekurang-kurangnya...
Can you give this to her?
Bolehkah anda memberikan ini kepadanya?
This will make her know that
Ini akan membuatkan dia tahu itu
someone's waiting for her, even though she's in there alone.
seseorang sedang menunggunya, walaupun dia berada di sana seorang diri.
I cannot allow that either.
Saya juga tidak boleh membenarkannya.
Your lunch.
Makan tengah hari awak.
I think you're going to enjoy this.
Saya fikir anda akan menikmati ini.
I'll never tell your secret to anyone.
Saya tidak akan memberitahu rahsia awak kepada sesiapa pun.
Because I really care about you.
Kerana saya sangat mengambil berat tentang awak.
Please stop being mad at me
Tolong berhenti marah saya
and come out soon, okay?
dan keluar segera, okay?
I'm waiting for you.
saya tunggu awak.
Bell, I can't do this anymore.
Bell, saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Are you alright?
awak sihat ke?
Wait...
tunggu...
I'll help.
saya akan tolong.
Thank you. It must've been heavy.
terima kasih. Ia pasti berat.
Don't forget to repay me, alright?
Jangan lupa untuk membalas budi saya, ya?
Mm...
Mm...
It's time to pay up, Bell.
Sudah tiba masanya untuk membayar, Bell.
[Claire]
[Claire]
I haven't done any work at all,
Saya tidak melakukan apa-apa kerja sama sekali,
so I don't have any income.
jadi saya tidak mempunyai pendapatan.
Everybody says that.
Semua orang berkata begitu.
Can I at least pay the interest first?
Bolehkah saya membayar faedah terlebih dahulu?
The principal is 3,000 baht,
Prinsipal ialah 3,000 baht,
so 20% of that is 600 baht.
jadi 20% daripada itu ialah 600 baht.
I demand you pay the whole amount.
Saya menuntut anda membayar jumlah keseluruhan.
I don't accept small payments.
Saya tidak menerima bayaran kecil.
The total amount isn't 3,000 baht either.
Jumlah keseluruhannya juga bukan 3,000 baht.
It's 9,000 baht.
Ia adalah 9,000 baht.
It includes the bribe money that let you attend your dad's funeral...
Ia termasuk wang rasuah yang membenarkan anda menghadiri pengebumian ayah anda...
and your new shoes.
dan kasut baru anda.
If so, I can't repay you.
Jika ya, saya tidak dapat membayar balik kepada awak.
- You have... - Don't give her time.
- Awak ada... - Jangan beri dia masa.
You dare interrupt me?
Awak berani mengganggu saya?
Yeah, so what?
Ya, jadi apa?
She said she had no money.
Dia kata dia tak ada duit.
Just collect the "interest" from her
Kutip sahaja "minat" daripadanya
the same way you do with the others.
cara yang sama anda lakukan dengan yang lain.
It's not that difficult.
Ia tidak begitu sukar.
You told us not to lay our fingers on her.
Anda memberitahu kami untuk tidak meletakkan jari kami padanya.
I've already withdrawn that condition.
Saya sudah tarik balik syarat itu.
Claire is going to kill you all.
Claire akan membunuh kamu semua.
Let me tell you girls something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Don't be afraid of Claire.
Jangan takut Claire.
She's just an insane person.
Dia hanya seorang yang tidak siuman.
She's never actually killed a person.
Dia tidak pernah benar-benar membunuh orang.
She's only serving the sentence for her sister.
Dia hanya menjalani hukuman untuk adiknya.
What the hell are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
Surprised?
Terkejut?
I'm actually the one spreading the news about her sister.
Saya sebenarnya yang menyebarkan berita tentang adiknya.
I eavesdropped on everything you two talked about
Saya mencuri dengar semua yang kamu berdua bincangkan
and saw everything you did there.
dan melihat semua yang anda lakukan di sana.
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
Because you two hurt my feelings.
Kerana kamu berdua menyakiti perasaan saya.
That's why I want my revenge.
Sebab tu saya nak balas dendam.
Can't I do that?
Tidak bolehkah saya berbuat demikian?
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Make her pay.
Buat dia bayar.
Don't be afraid of Claire.
Jangan takut Claire.
Mathusorn.
Mathusorn.
Karakade.
Karakade.
Lock her arms.
Kunci lengan dia.
- Hey! Hey! - Let me go.
- Hei! Hei! - Biarkan saya pergi.
Come here!
Kemarilah!
Stay still!
Tetap diam!
Don't move.
jangan bergerak.
Teach her a lesson,
Berikan dia pelajaran,
so she learns.
jadi dia belajar.
Why can't I interrupt you, huh?
Kenapa saya tidak boleh mengganggu awak, ya?
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
That's enough. She's gonna die.
Cukuplah. Dia akan mati.
Let's go, girls.
Mari pergi, perempuan.
Come on, let's move.
Ayuh, mari kita bergerak.
After her.
Selepas dia.
- Come on! - May I ask for an interview?
- Ayuh! - Boleh saya minta temuduga?
D*mn it.
D*mn itu.
Can I please have an interview?
Boleh saya temuduga?
- May I ask for an interview? - Natty.
- Boleh saya minta temuduga? - Natty.
There is news reporting that
Terdapat berita melaporkan bahawa
- you're part of a murder case. - Calm down, everyone.
- anda sebahagian daripada kes pembunuhan. - Tenang, semua orang.
- What are your thoughts on this? - Calm down, everybody.
- Apakah pendapat anda tentang ini?
Please calm down.
Tolong bertenang.
- Please step back. - Do you have anything to say?
- Sila berundur. - Awak ada apa-apa nak cakap?
Can we please have an interview?
Bolehkah kami membuat temuduga?
Hey!
Hei!
You!
awak!
This way!
dengan cara ini!
Hurry!
Cepat!
Get in!
Masuk!
Stop!
Berhenti!
Quickly!
cepat!
Come on, get in!
Ayuh, masuk!
- Can I have an interview? - After her!
- Boleh saya temuduga? - Selepas dia!
Please wait!
Sila tunggu!
May we ask for an interview?
Boleh kami minta temuduga?
Natty, please wait!
Natty, sila tunggu!
- Natty!
- Natty!
- Can we please have an interview? - Natty...
- Bolehkah kami mengadakan temu duga? - Natty...
Natty.
Natty.
Feel free to drop me off here.
Sila hantar saya ke sini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Wait.
Tunggu.
Yes?
ya?
Remember, we've met before?
Ingat, kita pernah berjumpa sebelum ini?
We were there to visit the same inmate
Kami berada di sana untuk melawat banduan yang sama
whose name is Claire.
yang namanya Claire.
Wait, don't leave!
Tunggu, jangan pergi!
- Talk to me. - Let me go!
- Bercakap dengan saya. - Biarkan saya pergi!
I'm done talking!
saya dah habis cakap!
Hey!
Hei!
You're free.
Awak bebas.
The roses are blooming just in time to welcome you back.
Mawar mekar tepat pada masanya untuk mengalu-alukan anda kembali.
I've been changing the fertilizer,
Saya telah menukar baja,
using compost and manure back and forth.
menggunakan kompos dan baja ke sana ke mari.
I've also been watering them daily.
Saya juga telah menyiram mereka setiap hari.
Who did this to you?
Siapa yang buat awak macam ni?
Was it Deedee's girls?
Adakah gadis Deedee?
Or was it Kae?
Atau adakah itu Kae?
Claire!
Claire!
Don't do it!
Jangan buat!
Please don't.
Tolong jangan.
I don't want to lose you again.
Saya tidak mahu kehilangan awak lagi.
Please, I beg you.
Tolong, saya mohon.
- Wait... - Duen.
- Tunggu... - Memang.
Over there.
Di sana.
Don't be scared of her.
Jangan takut padanya.
She's never actually killed anyone.
Dia sebenarnya tidak pernah membunuh sesiapa pun.
I know you're behind all this sh*tty stuff,
Saya tahu anda berada di belakang semua perkara buruk ini,
including the news about my sister
termasuk berita tentang adik saya
and how Bell got hurt.
dan bagaimana Bell terluka.
Do you know
Adakah anda tahu
what Bell told me?
apa yang Bell beritahu saya?
She told me not to do anything to you,
Dia memberitahu saya untuk tidak melakukan apa-apa kepada anda,
even after all that you did to her.
walaupun selepas semua yang awak lakukan kepadanya.
From now on,
Mulai sekarang,
don't mess with Bell and me ever again.
jangan main-main dengan saya dan Bell lagi.
Or else, the first person I kill
Ataupun, orang pertama yang saya bunuh
will be you.
akan menjadi anda.
Got it?
faham?
And about the money Bell owed you,
Dan tentang wang yang Bell terhutang kepada anda,
I'll find the money and repay you myself.
Saya akan cari wang itu dan bayar awak sendiri.
See? I warned you.
Nampak? Saya memberi amaran kepada awak.
It doesn't matter if she has
Tidak mengapa jika dia mempunyai
or hasn't killed anyone,
atau tidak membunuh sesiapa pun,
she's still the Rabid Dog.
dia masih Anjing Rabid.
You're so f*cking dumb.
Awak sangat bodoh.
F*ck off!
F*ck off!
How dare you f*cking say that to me?!
Beraninya awak cakap macam tu pada saya?!
- How could you say that?! - So what?
- Macam mana awak boleh cakap macam tu?! - Jadi apa?
So what?!
Jadi apa?!
- Let me go! - Get off me!
- Biarkan saya pergi! - Pergi dari saya!
From now on,
Mulai sekarang,
I'm fully taking over the business.
Saya mengambil alih sepenuhnya perniagaan ini.
You dare do that?
Awak berani buat begitu?
Yeah!
Yeah!
Turn around and ask your underlings.
Berbalik dan bertanya kepada bawahan anda.
Just f*cking look at them!
Lihat sahaja mereka!
Let me ask you this.
Biar saya tanya awak ni.
What the f*ck do you even do in a day?
Apa yang anda lakukan dalam sehari?
The money funding the business is mine.
Wang membiayai perniagaan adalah milik saya.
When the payment's due,
Apabila pembayaran perlu dibayar,
Karakade and Mathusorn handle collecting.
Karakade dan Mathusorn mengendalikan pengumpulan.
Those who do more deserve to be paid more.
Mereka yang melakukan lebih banyak patut dibayar lebih.
Those who do less deserve to be paid f*cking less!
Mereka yang melakukan kurang layak dibayar kurang!
Kae!
Di mana!
You piece of sh*t...
Kamu secebis...
You're such an a**hole.
Kau memang satu**lubang.
What did you say?
awak cakap apa?
Don't hurt my sister!
Jangan sakitkan adik saya!
Without Dao and Wichai,
Tanpa Dao dan Wichai,
it kinda feels empty, huh?
ia agak terasa kosong, ya?
Don't f*cking do it, Kae!
Jangan lakukan itu, Kae!
What?
apa?
Let her go!
Lepaskan dia!
Are you going to cry?
Adakah anda akan menangis?
Don't f*cking touch her!
Jangan sentuh dia!
I told you to stop!
Saya suruh awak berhenti!
Kae!
Di mana!
Kae! You b*stard!
Kae! Awak b*stard!
- Kae! - What the f*ck do you want, huh?
- Kae! - Apa yang kamu mahu, huh?
Are you alright?
awak sihat ke?
How dare you do this to me?
Berani awak buat saya macam ni?
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Don't say f*cking sorry!
Jangan kata maaf!
Go f*cking away!
Pergi lari!
Get out!
Keluar!
Oh, really?
Oh, betul ke?
Mr. Elephant, I'm doing well.
Encik Gajah, saya sihat.
Have you had anything?
Adakah anda mempunyai apa-apa?
Are you out of your mind?!
Adakah anda hilang akal?!
You put an inmate in confinement for a month?
Anda meletakkan seorang banduan dalam kurungan selama sebulan?
Well...
Nah...
That inmate punched me, sir.
Banduan itu menumbuk saya, tuan.
Then extend her sentence
Lepas tu panjangkan ayat dia
and file a report.
dan memfailkan laporan.
You can't simply take action so arbitrarily.
Anda tidak boleh mengambil tindakan sewenang-wenangnya.
Do you understand what humanity is?
Adakah anda faham apa itu kemanusiaan?
You f*cking reported your punishment to the Director?
Awak laporkan hukuman awak kepada Pengarah?
Yes.
ya.
I did it.
Saya melakukannya.
That's only the first report about you, though.
Itu hanya laporan pertama tentang anda, walaupun.
There are still more reports to come
Masih ada lagi laporan akan datang
from accepting bribe money
daripada menerima wang rasuah
and the affair
dan urusan
- between... - Enough. Shut up.
- antara... - Cukup. diam.
What do you want?
apa yang awak nak?
Transfer Bell to my cell,
Pindahkan Loceng ke sel saya,
and I'll be out of your hair.
dan saya akan hilang dari rambut awak.
What else do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
That's all.
Itu sahaja.
Fine.
baiklah.
♫There's a problem that needs to be resolved♫
???Ada masalah yang perlu diselesaikan???
♫You came into my life and made me sway♫
???Awak datang dalam hidup saya dan buat saya bergoyang???
♫I'm a bit lost and don't know what to say,♫
???Saya agak tersesat dan tidak tahu nak cakap apa,???
♫But simply looking into your eyes makes me fall apart (all bark, no bite)♫
???Tetapi hanya melihat ke dalam mata anda membuatkan saya hancur (semua menyalak, tiada gigitan)???
♫I'm husky for your love♫
???Saya husky untuk cinta awak???
♫You turn a rabid wolf into a pug♫
???Anda menjadikan serigala gila menjadi seekor anjing???
♫Say bow, wow, wow, wow, wow♫
???Kata tunduk, wow, wow, wow, wow???
♫You make a hunter turn sweet♫
???Anda membuat pemburu menjadi manis???
♫Sweet on you only♫
???Sweet pada awak sahaja???
♫The only one I've given in to♫
???Satu-satunya yang saya mengalah???
♫Never been like this before♫
???Pernah macam ni sebelum ni???
♫Hug me every day and night♫
???Peluk saya setiap hari dan malam???
♫Let me stay by your side♫
???Biar saya tinggal di sisi awak???
[Dao, Duen, Deedee]
[Dao, Duen, Deedee]
Have you ever thought of going outside?
Pernahkah anda terfikir untuk pergi ke luar?
Outside the cell or the prison?
Di luar sel atau penjara?
Outside the prison, of course.
Di luar penjara, sudah tentu.
Um...
satu...
At first, I did,
Pada mulanya, saya lakukan,
but not anymore.
tetapi tidak lagi.
Don't you feel any resentment
Tidakkah anda berasa terkilan
for serving time for a crime you didn't commit?
untuk berkhidmat masa untuk jenayah yang anda tidak lakukan?
It's what I've chosen,
Itu yang saya pilih,
so I have to accept the consequences.
jadi saya kena terima akibatnya.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Ever since I got to stay here,
Sejak saya tinggal di sini,
it's been bad for me.
ia telah menjadi buruk bagi saya.
I haven't been able to sleep that well at all.
Saya tidak dapat tidur lena sama sekali.
All I feel is paranoia.
Apa yang saya rasa hanyalah paranoia.
However, I do hope that there's a way to turn my case around.
Walau bagaimanapun, saya berharap ada cara untuk membalikkan kes saya.
I want to get out of here so badly.
Saya mahu keluar dari sini sangat teruk.
What if I never get to be free?
Bagaimana jika saya tidak pernah bebas?
Why did you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
I've exchanged my life for my sister's.
Saya telah menukar nyawa saya dengan adik saya.
If my freedom
Jika kebebasan saya
meant she had to be locked up here instead...
bermakna dia terpaksa dikurung di sini...
I just can't accept that.
Saya tidak boleh menerima itu.
♫You turn the darkness around♫
???Anda mengubah kegelapan???
♫Making me fall deeply for you♫
???Membuatkan saya jatuh cinta dengan awak???
♫Making me fearless from within♫
???Menjadikan saya tidak takut dari dalam???
♫Dark grey skies of yesterday♫
???Langit kelabu gelap semalam???
♫Turned differently today♫
???Berubah berbeza hari ini???
♫When you're right here, alright♫
???Apabila anda berada di sini, boleh???
♫You're my starlight, shine bright♫
???Anda cahaya bintang saya, bersinar terang???
♫Even in the nights where no star shines♫
???Walaupun pada malam yang tiada bintang bersinar???
♫You change this empty world♫
???Anda mengubah dunia kosong ini???
♫And reveal what love looks like♫
???Dan mendedahkan bagaimana rupa cinta???
♫My starlight, you're my life♫
???Cahaya bintang saya, awak hidup saya???
♫Just hold me tight♫
???Hanya pegang saya erat-erat???
♫No matter how dark the night is,♫
???Segelap mana pun malam,???
♫You're like the star that lights up my sky♫
???Anda seperti bintang yang menerangi langit saya???
♫No matter how dark the night is,♫
???Segelap mana pun malam,???
♫You're like the star that lights up my sky♫
???Anda seperti bintang yang menerangi langit saya???